1)对象需要需要序列化时，如给前端返回序列化的json字符串时

2)不会报错，但输出b的值错误。内存向上溢出异常

3)Writer/Reader是字符流，    InputStream/OutputStream是字节流;
  Writer/Reader要经过转换流， InputStream/OutputStream可以直接输出;
  
4)第一句可以，第二句错误。虽然类B和类C都继承于类A，但它们之间没任何关系，转型试用于有继承关系的对象
    inconvertible types,cannot cast C to B

5)String前的public修饰可以省略，输出str会报错。非静态变量不能被静态方法引用
    内存分析
    static: Inner classes cannot have static declarations
    str: Non-static field 'str' cannot be referenced from com.junjun.demo.a static content
    
6)Class中有个方法 public native boolean isAssignableFrom(Class<?> cls)
    Class clazz = B.class;
    Class class1 = A.class;
    System.out.println(class1.isAssignableFrom(clazz));

13)GenericServlet

14)init() destroy()

15)<%= %>代码块指明了开发人员想要呈现的值，<% %>代码块则指出开发人员想要执行的代码
    
18)对保证数据完整性的需求很高的业务，如金融业务。财务转账，A向B转账100元，需要执行两条sql语句来完成。
    如果在执行这两条sql语句发生故障，如A的账户减少了100元，B的账户金额没变；B的账户增加了100元，A的账户金额没变。
    如果使用事务，只要有一条sql语句错误，会回滚到事务发生前。

19)READ UNCOMMITTED

20)关系型数据库一条记录中有若干个属性，如果某一个属性组能唯一标识一条记录，该属性组就可以成为一条主键
    比如：
        学生表（学号，姓名，性别，班级）
        其中每个学生的学号是唯一的，学号就是一个主键
        课程表（课程编号，课程名，学分）
        其中课程编号是唯一的，课程编号就是一个主键
        成绩表（学号，课程表，成绩）
        成绩表中单一一个属性无法唯一标识一条记录，学号和课程号的组合才可以唯一标识一条记录，所以学号和课程号的属性组
        是一个主键
        成绩表中的学号不是成绩表的主键，但它和学生表中的学号相对应，并且学生表的学号是主键，则称学号是成绩表的外键
        同理，成绩表中的课程号是课程表的外键
    总结一下：
        主键是能确定一条记录的唯一标识，比如，一条记录包括身份正号，姓名，年龄。身份证号是唯一能确定你这个人的，其他都可能有重复，所以，身份证号是主键。 
        外键用于与另一张表的关联。是能确定另一张表记录的字段，用于保持数据的一致性。比如，A表中的一个字段，是B表的主键，那他就可以是A表的外键。


如果你用的是ocx控件的方式可以有多种方式：
1、将这个长字符串存入文件，再将这个文件以http的form post方式发送到服务器端（不要和我说不懂webForm控件的使用啊！）
2、以socket的方式向服务器端发送数据流
3、将这个长字符串拆开分几个字段存储，这样就不会超过2M的限制了，就可以用Form的Post的方式发送了，呵呵，后台接收时只需要将接收变量改为数组就可以了，
到后台再拼一块！

        
自己总结的：
2.  数据携带上:
      GET方式：在URL地址后附带的参数是有限制的，其数据容量通常不能超过1K。
      POST方式：可以在请求的实体内容中向服务器发送数据，传送的数据量无限制。
   
    请求参数的位置上:
      GET方式：请求参数放在URL地址后面，以?的方式来进行拼接
      POST方式:请求参数放在HTTP请求包中
    
    用途上:
      GET方式一般用来获取数据
      POST方式一般用来提交数据
      
    原因:
      首先是因为GET方式携带的数据量比较小，无法带过去很大的数量
      POST方式提交的参数后台更加容易解析(使用POST方式提交的中文数据，后台也更加容易解决)
      GET方式比POST方式要快
      GET方式比POST方式要快，详情可看:https://www.cnblogs.com/strayling/p/3580048.html


3.(1)当容器启动时，会读取在webapps目录下所有的web应用中的web.xml文件，然后对xml文件进行解析，并读取servlet注册信息。然后，将每个应用中注册的servlet
    类都进行加载，并通过 反射的方式实例化。（有时候也是在第一次请求时实例化）
  (2)在servlet注册时加上<load-on-startup>1</load-on-startup>如果为正数，则在一开始就实例化，如果不写或为负数，则第一次请求实例化。

4.由于Servlet是单例的，当多个用户访问Servlet的时候，服务器会为每个用户创建一个线程。当多个用户并发访问Servlet共享资源的时候就会出现线程安全问题。
  
  原则：
      如果一个变量需要多个用户共享，则应当在访问该变量的时候，加同步机制synchronized (对象){}
      如果一个变量不需要共享，则直接在 doGet() 或者 doPost()定义.这样不会存在线程安全问题


